Иногда мне в голову приходят такие нехорошие мысли, что лучше о. них никому не рассказывать.
Запоры у меня бывают редко (или не бывают совсем).
Временами у меня бывают приступы смеха или плача, с которыми я никак не могу справиться.
Бывают случаи, что я не сдерживаю своих обещаний.
У меня часто болит голова.
Иногда я говорю неправду.
Раз в неделю или чаще я безо всякой видимой причины ощущаю жар во всем теле.
Бывало, что я говорил о вещах, в которых не разбираюсь.
Бывает, что я сержусь.
 Теперь мне трудно надеяться на то, что я чего-нибудь добьюсь в жизни.
 Бывает, что я откладываю на завтра то, что нужно сделать сегодня.
 Я охотно принимаю участие в собраниях и других общественных мероприятиях.
 Самая трудная борьба для меня – борьба с самим собой.
 Мышечные судорога и подергивания у меня бывают редко (или не бывают совсем).
 Иногда, когда я неважно себя чувствую, я бываю раздражительным.
 Я довольно безразличен к тому, что со мной будет.
 В гостях я держусь за столом лучше, чем дома.
 Если мне не грозит штраф и машин поблизости нет, я могу перейти улицу там, где мне хочется, а не там, где положено.
 Я считаю, что моя семейная жизнь такая же хорошая, как у большинства моих знакомых.
 Мне часто говорят, что я вспыльчив.
 В детстве у меня была такая компания, где все старались всегда и во всем стоять друг за друга.
 В игре я предпочитаю выигрывать.
 Последние несколько лет большую часть времени я чувствую себя хорошо.
 Сейчас мой вес постоянен (я не полнею и не худею).
 Мне приятно иметь среди своих знакомых значительных друзей, это как бы придает мне вес в собственных глазах.
 Я был бы довольно спокоен, если бы у кого-нибудь из моей семьи были неприятности.
 С моим рассудком творится что-то неладное.
 Меня беспокоят сексуальные (половые) вопросы.
 Когда я пытаюсь что-то сказать, то часто замечаю, что у меня дрожат руки.
 Руки у меня такие же ловкие и проворные, как прежде.
 Среди моих знакомых есть люди, которые мне не нравятся.
 Думаю, что я человек обреченный.
 Я ссорюсь с членами моей семьи очень редко.
 Бывает, что я с кем-нибудь немного посплетничаю.
 Часто я вижу сны, о которых лучше никому не рассказывать.
 Бывает, что при обсуждении некоторых вопросов я особенно не задумываюсь, соглашаюсь с мнением других.
 В школе я усваивал материал медленнее, чем другие.
 Моя внешность меня, в общем устраивает.
 Я вполне уверен в себе.
 Раз в неделю или чаще я бываю очень возбужденным или взволнованным.
 Кто-то управляет моими мыслями.
 Я ежедневно выпиваю необычно много воды.
 Бывает, что неприличная или даже непристойная шутка вызывает у меня смех.
 Счастливее всего я бываю, когда я один.
 Кто-то пытается воздействовать на мои мысли.
 Я люблю сказки Андерсена.
 Даже среди людей я обычно чувствую себя одиноким.
 Меня злит, когда меня торопят.
 Меня легко привести в замешательство.
 Я легко теряю терпение с людьми.
 Часто мне хочется умереть.
 Бывало, что я бросал начатое дело, так как боялся, что не справлюсь с ним.
 Почти каждый день случается что-нибудь, что пугает меня.
 К вопросам религии я отношусь равнодушно, она меня не занимает.
 Приступы плохого настроения бывают у меня редко.
 Я заслуживаю сурового наказания за свои поступки.
 У меня были очень необычные мистические переживания.
 Мои убеждения и взгляды непоколебимы.
 У меня бывают периоды, когда из-за волнения я теряю сон.
 Я человек нервный и легковозбудимый.
 Мне кажется, что обоняние у меня такое же, как и у других (не хуже).
 Все у меня получается плохо, не так, как надо.
 Я почти всегда ощущаю сухость во рту.
 Большую часть времени я чувствую себя усталым.
 Иногда я чувствую, что близок к нервному срыву.
 Меня очень раздражает, что я забываю, куда кладу вещи.
 Я очень внимательно отношусь к тому, как я одеваюсь.
 Приключенческие рассказы мне нравятся больше, чем рассказы о любви.
 Мне очень трудно приспособиться к новым условиям жизни, работы, переход к любым новым условиям жизни, работы, учебы кажется невыносимо трудным.
 Мне кажется, что по отношению именно ко мне особенно часто поступают несправедливо.
 Я часто чувствую себя несправедливо обиженным.
 Мое мнение часто не совпадает с мнением окружающих.
 Я часто испытываю чувство усталости от жизни, и мне не хочется жить.
 На меня обращают внимание чаще, чем на других.
 У меня бывают головные боли и головокружения из-за переживаний.
 Часто у меня бывают периоды, когда мне никого не хочется видеть.
 Мне трудно проснуться в назначенный час.
 Если в моих неудачах кто-то виноват, я не оставлю его безнаказанным.
 В детстве я был капризным и раздражительным.
 Мне известны случаи, когда мои родственники лечились у невропатологов, психиатров.
 Иногда я принимаю валериану, элениум и другие успокаивающие средства.
 Среди моих близких родственников есть лица, привлекавшиеся к уголовной ответственности.
 У меня были приводы в милицию.
 В школе я учился плохо, бывали случаи, когда меня хотели оставить (оставляли) на второй год.

